рдЙрджреНрдЧрдЪреНрдЫрддрд╕реНрддрд╡ рдХрд░рд╛рджрдореГрддрдВ рд╣рд░рддреНрд╕реБ
рджреИрддреНрдпреЗрд╖реБ рддрд╛рдирд╢рд░рдгрд╛рдирдиреБрдиреАрдп рджреЗрд╡рд╛рдиреН ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддрд┐рд░реЛрджрдзрд┐рде рджреЗрд╡ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛-
рджреБрджреНрдпрддреНрд╕реНрд╡рдпреВрдереНрдпрдХрд▓рд╣рд╛ рджрд┐рддрд┐рдЬрд╛ рдмрднреВрд╡реБ: реерезрее
роЙродрпН┬│роХ┬│роЪрпНроЪ┬▓родро╕рпНродро╡ роХро░ро╛род┬│роорпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ ро╣ро░родрпНро╕рпБ
родрпИ┬│родрпНропрпЗро╖рпБ родро╛ройро╢ро░рогро╛ройройрпБройрпАроп родрпЗ┬│ро╡ро╛ройрпН .
ро╕родрпН┬│ропро╕рпНродро┐ро░рпЛрод┬│родро┐тБ┤род┬▓ родрпЗ┬│ро╡ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛-
родрпБ┬│родрпН┬│ропродрпНро╕рпНро╡ропрпВродрпН┬▓ропроХро▓ро╣ро╛ родро┐┬│родро┐роЬро╛ рок┬│рокрпВтБ┤ро╡рпБ: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢реНрдпрд╛рдорд╛рдВ рд░реБрдЪрд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рдпрд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рддрдиреБрдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛрд╜рд╕рд┐ рддреБрдЩреНрдЧрдХреБрдЪрдордгреНрдбрд▓рднрдВрдЧреБрд░рд╛рдВ рддреНрд╡рдореН ред
рдкреАрдпреВрд╖рдХреБрдореНрднрдХрд▓рд╣рдВ рдкрд░рд┐рдореБрдЪреНрдп рд╕рд░реНрд╡реЗ
рддреГрд╖реНрдгрд╛рдХреБрд▓рд╛: рдкреНрд░рддрд┐рдпрдпреБрд╕реНрддреНрд╡рджреБрд░реЛрдЬрдХреБрдореНрднреЗ реереирее
ро╢рпНропро╛рооро╛роорпН╩╝ ро░рпБроЪро╛(роЕ)рокро┐ ро╡ропро╕ро╛(роЕ)рокро┐ родройрпБроорпН╩╝ родродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ родрпБроЩрпНроХ┬│роХрпБроЪроорогрпНроЯ┬│ро▓роктБ┤роЩрпНроХрпБ┬│ро░ро╛роорпН╩╝ родрпНро╡роорпН .
рокрпАропрпВро╖роХрпБроорпНроктБ┤роХро▓ро╣роорпН╩╝ рокро░ро┐роорпБроЪрпНроп ро╕ро░рпНро╡рпЗ
родрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро╛роХрпБро▓ро╛: рокрпНро░родро┐ропропрпБро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│ро░рпЛроЬроХрпБроорпНрокрпЗтБ┤ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХрд╛ рддреНрд╡рдВ рдореГрдЧрд╛рдХреНрд╖рд┐ рд╡рд┐рднрдЬрд╕реНрд╡ рд╕реБрдзрд╛рдорд┐рдорд╛рдорд┐-
рддреНрдпрд╛рд░реВрдврд░рд╛рдЧрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдирднрд┐рдпрд╛рдЪрддреЛрд╜рдореВрдиреН ред
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕реНрдпрддреЗ рдордпрд┐ рдХрдердВ рдХреБрд▓рдЯрд╛рд╜рд╕реНрдорд┐ рджреИрддреНрдпрд╛
рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрдирдкрд┐ рд╕реБрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрд╛рдирддрд╛рдиреА: реерейрее
роХро╛ родрпНро╡роорпН╩╝ роорпНро░рпБ╩╝роХро╛┬│роХрпНро╖ро┐ ро╡ро┐роктБ┤роЬро╕рпНро╡ ро╕рпБродро╛тБ┤рооро┐рооро╛рооро┐-
родрпНропро╛ро░рпВроЯтБ┤ро░ро╛роХ┬│ро╡ро┐ро╡ро╢ро╛ройрокро┐тБ┤ропро╛роЪродрпЛ(роЕ)роорпВройрпН .
ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╕рпНропродрпЗ рооропро┐ роХрод┬▓роорпН╩╝ роХрпБро▓роЯро╛(роЕ)ро╕рпНрооро┐ родрпИ┬│родрпНропро╛
роЗродрпНропро╛ро▓рокройрпНройрокро┐ ро╕рпБро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╕ро┐родро╛ройродро╛ройрпА: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореЛрджрд╛рддреН рд╕реБрдзрд╛рдХрд▓рд╢рдореЗрд╖реБ рджрджрддреНрд╕реБ рд╕рд╛ рддреНрд╡рдВ
рджреБрд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдВ рдордо рд╕рд╣рдзреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдгрд╛ ред
рдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рднреЗрджрд╡рд┐рдирд┐рд╡реЗрд╢рд┐рддрджреЗрд╡рджреИрддреНрдпрд╛
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдЧрддрд┐рднрд┐: рд╕рдорджрд╛: рд╕реБрдзрд╛рдВ рддрд╛рдореН реерекрее
роорпЛродро╛┬│родрпН ро╕рпБродро╛тБ┤роХро▓ро╢роорпЗро╖рпБ род┬│род┬│родрпНро╕рпБ ро╕ро╛ родрпНро╡роорпН╩╝
родрпБ┬│ро╢рпНроЪрпЗро╖рпНроЯро┐родроорпН╩╝ роороо ро╕ро╣родрпНтБ┤ро╡рооро┐родро┐ рокрпН┬│ро░рпБро╡ро╛рогро╛ .
рокроЩрпНроХрпНродро┐рокрпНро░рокрпЗтБ┤род┬│ро╡ро┐роиро┐ро╡рпЗро╢ро┐родродрпЗ┬│ро╡родрпИ┬│родрпНропро╛
ро▓рпАро▓ро╛ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕роХ┬│родро┐рокро┐тБ┤: ро╕роородро╛┬│: ро╕рпБродро╛тБ┤роорпН╩╝ родро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Readily]
рдЕрд╕реНрдорд╛рд╕реНрд╡рд┐рдпрдВ рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдгреАрддреНрдпрд╕реБрд░реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ
рдЬреЛрд╖рдВ рд╕реНрдерд┐рддреЗрд╖реНрд╡рде рд╕рдорд╛рдкреНрдп рд╕реБрдзрд╛рдВ рд╕реБрд░реЗрд╖реБ ред
рддреНрд╡рдВ рднрдХреНрддрд▓реЛрдХрд╡рд╢рдЧреЛ рдирд┐рдЬрд░реВрдкрдореЗрддреНрдп
рд╕реНрд╡рд░реНрднрд╛рдиреБрдорд░реНрдзрдкрд░рд┐рдкреАрддрд╕реБрдзрдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╡реА: реерелрее
роЕро╕рпНрооро╛ро╕рпНро╡ро┐ропроорпН╩╝ рокрпНро░рогропро┐рогрпАродрпНропро╕рпБро░рпЗро╖рпБ родрпЗро╖рпБ
роЬрпЛро╖роорпН╩╝ ро╕рпНродро┐┬▓родрпЗро╖рпНро╡род┬▓ ро╕рооро╛рокрпНроп ро╕рпБродро╛тБ┤роорпН╩╝ ро╕рпБро░рпЗро╖рпБ .
родрпНро╡роорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро▓рпЛроХро╡ро╢роХрпЛ┬│ роиро┐роЬро░рпВрокроорпЗродрпНроп
ро╕рпНро╡ро░рпНрокро╛тБ┤ройрпБрооро░рпНродтБ┤рокро░ро┐рокрпАродро╕рпБродтБ┤роорпН╩╝ ро╡рпНропро▓ро╛ро╡рпА: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рддреНрдд: рд╕реБрдзрд╛рд╣рд░рдгрдпреЛрдЧреНрдпрдлрд▓рдВ рдкрд░реЗрд╖реБ
рджрддреНрд╡рд╛ рдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реБрд░реИ: рдЦрд▓реБ рддреЗ рд╡реНрдпрдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рдШреЛрд░реЗрд╜рде рдореВрд░реНрдЫрддрд┐ рд░рдгреЗ рдмрд▓рд┐рджреИрддреНрдпрдорд╛рдпрд╛-
рд╡реНрдпрд╛рдореЛрд╣рд┐рддреЗ рд╕реБрд░рдЧрдгреЗ рддреНрд╡рдорд┐рд╣рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: рееремрее
родрпНро╡родрпНрод: ро╕рпБродро╛тБ┤ро╣ро░рогропрпЛроХрпН┬│ропрок┬▓ро▓роорпН╩╝ рокро░рпЗро╖рпБ
род┬│родрпНро╡ро╛ роХ┬│родрпЗ родрпНро╡ропро┐ ро╕рпБро░рпИ: роХ┬▓ро▓рпБ родрпЗ ро╡рпНропроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпН .
роХрпЛтБ┤ро░рпЗ(роЕ)род┬▓ роорпВро░рпНроЪ┬▓родро┐ ро░рогрпЗ рок┬│ро▓ро┐родрпИ┬│родрпНропрооро╛ропро╛-
ро╡рпНропро╛роорпЛро╣ро┐родрпЗ ро╕рпБро░роХ┬│рогрпЗ родрпНро╡рооро┐ро╣ро╛ро╡ро┐ро░ро╛ро╕рпА: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд▓рдиреЗрдорд┐рдорде рдорд╛рд▓рд┐рдореБрдЦрд╛рдЮреНрдЬрдШрдиреНрде
рд╢рдХреНрд░реЛ рдЬрдШрд╛рди рдмрд▓рд┐рдЬрдореНрднрд╡рд▓рд╛рдиреН рд╕рдкрд╛рдХрд╛рдиреН ред
рд╢реБрд╖реНрдХрд╛рд░реНрджреНрд░рджреБрд╖реНрдХрд░рд╡рдзреЗ рдирдореБрдЪреМ рдЪ рд▓реВрдиреЗ
рдлреЗрдиреЗрди рдирд╛рд░рджрдЧрд┐рд░рд╛ рдиреНрдпрд░реБрдгреЛ рд░рдгрдВ рддреНрд╡рдВ рееренрее
родрпНро╡роорпН╩╝ роХро╛ро▓ройрпЗрооро┐роород┬▓ рооро╛ро▓ро┐роорпБроХро╛┬▓роЮрпНроЬроХтБ┤роирпНрод┬▓
ро╢роХрпНро░рпЛ роЬроХро╛тБ┤рой рок┬│ро▓ро┐роЬроорпНроктБ┤ро╡ро▓ро╛ройрпН ро╕рокро╛роХро╛ройрпН .
ро╢рпБро╖рпНроХро╛ро░рпНродрпН┬│ро░родрпБ┬│ро╖рпНроХро░ро╡родрпЗтБ┤ роироорпБроЪрпМ роЪ ро▓рпВройрпЗ
рокрпЗ┬▓ройрпЗрой роиро╛ро░род┬│роХро┐┬│ро░ро╛ роирпНропро░рпБрогрпЛ ро░рогроорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпреЛрд╖рд╛рд╡рдкреБрд░реНрджрдиреБрдЬрдореЛрд╣рдирдорд╛рд╣рд┐рддрдВ рддреЗ
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирдХреБрддреВрд╣рд▓рд╡рд╛рдиреН рдорд╣реЗрд╢: ред
рднреВрддреИрд╕реНрд╕рдордВ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрдпрд╛ рдЪ рдЧрдд: рдкрджрдВ рддреЗ
рд╕реНрддреБрддреНрд╡рд╛рд╜рдмреНрд░рд╡реАрджрднрд┐рдорддрдВ рддреНрд╡рдордереЛ рддрд┐рд░реЛрдзрд╛: реереорее
ропрпЛро╖ро╛ро╡рокрпБро░рпНрод┬│ройрпБроЬроорпЛро╣ройрооро╛ро╣ро┐родроорпН╩╝ родрпЗ
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ ро╡ро┐ро▓рпЛроХройроХрпБродрпВро╣ро▓ро╡ро╛ройрпН рооро╣рпЗро╢: .
рокрпВтБ┤родрпИро╕рпНро╕роороорпН╩╝ роХро┐┬│ро░ро┐роЬропро╛ роЪ роХ┬│род: рокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ
ро╕рпНродрпБродрпНро╡ро╛(роЕ)рокрпН┬│ро░ро╡рпАрод┬│рокро┐тБ┤роородроорпН╩╝ родрпНро╡роородрпЛ┬▓ родро┐ро░рпЛродро╛тБ┤: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shiva]
рдЖрд░рд╛рдорд╕реАрдордирд┐ рдЪ рдХрдиреНрджреБрдХрдШрд╛рддрд▓реАрд▓рд╛-
рд▓реЛрд▓рд╛рдпрдорд╛рдирдирдпрдирд╛рдВ рдХрдордиреАрдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрд╛рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╖ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рдЧрд▓рджреНрд╡рд╕рдирд╛рдВ рдордиреЛрднреВ-
рд╡реЗрдЧрд╛рджрдирдЩреНрдЧрд░рд┐рдкреБрд░рдЩреНрдЧ рд╕рдорд╛рд▓рд┐рд▓рд┐рдЩреНрдЧ реерепрее
роЖро░ро╛рооро╕рпАрооройро┐ роЪ роХроирпНродрпБ┬│роХроХро╛тБ┤родро▓рпАро▓ро╛-
ро▓рпЛро▓ро╛ропрооро╛ройроиропройро╛роорпН╩╝ роХрооройрпАроорпН╩╝ рооройрпЛроЬрпНроЮро╛роорпН .
родрпНро╡ро╛роорпЗро╖ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡ро┐роХ┬│ро▓родрпН┬│ро╡ро╕ройро╛роорпН╩╝ рооройрпЛрокрпВтБ┤-
ро╡рпЗроХро╛┬│род┬│ройроЩрпНроХ┬│ро░ро┐рокрпБро░роЩрпНроХ┬│ ро╕рооро╛ро▓ро┐ро▓ро┐роЩрпНроХ┬│ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рджреНрд░реБрддрд╡рддреАрдореБрдкрдзрд╛рд╡реНрдп рджреЗрд╡реЛ
рд╡реАрд░реНрдпрдкреНрд░рдореЛрдХреНрд╖рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдкрд░рдорд╛рд░реНрдердмреЛрдз: ред
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рдирд┐рддрд╕реНрддрд╡ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдореБрд╡рд╛рдЪ рджреЗрд╡реНрдпреИ
рддрддреНрддрд╛рджреГрд╢рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рд╡рд╛рддрдирд┐рдХреЗрддрдирд╛рде реерезрежрее
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╡ро┐родрпН┬│ро░рпБродро╡родрпАроорпБрокродро╛тБ┤ро╡рпНроп родрпЗ┬│ро╡рпЛ
ро╡рпАро░рпНропрокрпНро░роорпЛроХрпНро╖ро╡ро┐роХро╕родрпНрокро░рооро╛ро░рпНрод┬▓рокрпЛ┬│родтБ┤: .
родрпНро╡ройрпНрооро╛ройро┐родро╕рпНродро╡ рооро╣родрпНродрпНро╡роорпБро╡ро╛роЪ родрпЗ┬│ро╡рпНропрпИ
родродрпНродро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╕рпНродрпНро╡рооро╡ ро╡ро╛родроиро┐роХрпЗродроиро╛род┬▓ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shiva]